<table border="0" width="100%">
<tr>
	<td colspan="2" align="center">
		<h1>Договор N{$contract_number}
		на оказание услуг связи</h1>

	</td>
</tr>
<tr>
	<td align="left">
		г.{$town}
	</td>
	<td align="right">
		{$dateagree}
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span>
	
	ООО «Sharq Telekom»,  именуемое в дальнейшем ПРОВАЙДЕР, осуществляющее свою деятельность на основании
	лицензий АА № 0003301 и АА № 0003302, выданных Агентством связи и информатизации Узбекистана, в лице
	Генерального директора {$gen_name},  действующего на основании Устава, с одной стороны, и {$client_name} ,
	именуемый(-ая) в дальнейшем АБОНЕНТ, достигший(-ая) к дате заключения договора возраста 18 лет, действующий(-ая)
	как физическое лицо от своего имени, с другой стороны, заключили  настоящий  договор о  нижеследующем:
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">1. ОПРЕДЕЛЕНИЯ</b></h3>
	1.1. <b style="font-family:arialbd">Услуга</b> – услуга подключения к глобальной сети Интернет, предоставляемая Провайдером Абоненту, с использованием
	телефонной линии Абонента, по технологии ADSL.
	1.2. <b style="font-family:arialbd">Лицевой счет</b> – счетчик, на котором фиксируются авансовые платежи Абонента и суммы денежных средств, удержанные
	(списанные) из данных платежей в качестве оплаты за Услуги. Лицевой счет имеет уникальный номер.
	1.3. <b style="font-family:arialbd">Внесение денежных средств на Лицевой счет</b> – авансовый платеж Абонента на расчетный счет Провайдера с указанием номера
	Лицевого счета. Авансовый платеж Абонента может быть осуществлен внесением наличных денежных средств в кассу
	Провайдера ,а также путем приобретения и активации Интернет-карт Провайдера (карты Sigma).
	1.4. <b style="font-family:arialbd">Абонентская плата</b> – авансовый ежемесячный платеж, включающий определенный объем трафика, согласно выбранного
	Абонентом тарифного плана. Внесенная абонентская плата возврату не подлежит.
	1.5 <b style="font-family:arialbd">Списание денежных средств с Лицевого счета</b> – списание Провайдером денежных средств из авансовых платежей Абонента в
	качестве оплаты за Услуги.
	1.6. <b style="font-family:arialbd">Резервирование денежных средств на Лицевом счете</b> – выделение Провайдером денежных средств из авансовых платежей
	Абонента для их возможного последующего списания с Лицевого счета в качестве оплаты за определенную Услугу, исключающее
	возможность их списания в качестве оплаты за другие Услуги.
	1.7. <b style="font-family:arialbd">Баланс лицевого счета</b> - разность между двумя суммами денежных средств в определенный момент времени. Первая сумма
	состоит из денежных средств, внесенных на Лицевой счет до данного момента времени; вторая сумма состоит из денежных средств,
	зарезервированных на Лицевом счете на данный момент времени, и денежных средств, списанных с Лицевого счета до данного
	момента времени.
	1.8. <b style="font-family:arialbd">Личный кабинет</b> – web-страница на сайте Провайдера (www.cabinet.stream.uz), содержащая статистическую информацию об
	объеме полученных Услуг и текущем состоянии Лицевого счета. Кроме того, на данной странице осуществляются Подписка
	Абонента на конкретные Услуги, отказ от них, а также размещаются специальные уведомления Провайдера в адрес Абонента.
	1.9. <b style="font-family:arialbd">Аутентификационные данные</b> – уникальный логин (login) и пароль (password) Абонента, используемые для доступа к Личному
	кабинету из сети Интернет или к соответствующей Услуге.
	1.10. <b style="font-family:arialbd">Авторизация</b> – процесс анализа на сервере Провайдера введенных Абонентом Аутентификационных данных, по результатам
	которого определяется наличие у Абонента права получить Услугу или войти в Личный кабинет.
	1.11. <b style="font-family:arialbd">Сессия</b> – очередное однократное непрерывное пользование Услугой доступа в Интернет. При необходимости любая Сессия
	может рассматриваться Провайдером в виде последовательности Сессий меньшей длительности.
	1.12. <b style="font-family:arialbd">Отчетный месяц</b> - календарный месяц предоставления конкретной Услуги, которому поставлены в соответствие определенные
	платежи Абонента согласно условиям соответствующего данной Услуге Приложения к Договору.
	1.13. <b style="font-family:arialbd">Подписка</b> – полное и безоговорочное принятие Абонентом всех условий данного Договора и его приложений. 
	1.14. <b style="font-family:arialbd">Кроссировка</b> – подключение (коммутация) абонентской линии к оборудованию Исполнителя.
	1.15. <b style="font-family:arialbd">Расскроссировка</b> – снятие (отключение) абонентской линии от оборудования Исполнителя. 
	1.16. <b style="font-family:arialbd">Перекроссировка</b> –  раскроссировка старого номера и кроссировка нового номера абонентской линии при смене Абонентом
	телефонного номера ГТС.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА</b></h3>
	2.1. Провайдер, заключая настоящий Договор руководствуется заверением
             Абонента о наличии у него необходимых знаний и навыков для работы на
             персональном компьютере, а также навыков для работы в сети Интернет.
	2.2. Провайдер предоставляет Абоненту услугу передачи данных в сети Интернет по технологии ADSL с использованием
	существующего медного кабеля телефонной линии Абонента, зарегистрированной на физическое лицо и числящейся за жилым
	помещением.
	2.3. Абонент обязуется использовать Услугу, предоставленную Провайдером, не менее 12 (двенадцати) календарных месяцев с
	момента подключения и оплачивать предоставленную услугу на условиях, оговоренных с Провайдером в данном Договоре, в срок и в
	полном объеме.
	2.4. На период оказания услуг по настоящему Договору Провайдер передает Абоненту по акту приема-передачи необходимое для предоставления услуг
	оборудование в исправном состоянии. Провайдер предоставляет срок гарантии на оборудование (модем) - 1 год с момента получения.
	В случае выхода модема из строя по вине Абонента при его настройке либо при неправильной эксплуатации, гарантийный
	 срок на него не распространяется, и ремонт или замена оборудования осуществляется за счет Абонента.
	2.5. В случае наличия у Абонента собственного ADSL - модема, пригодного для полноценного пользования Услугами Провайдера,
	пункт 2.4. теряют свою силу.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">3. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА И ИЗМЕНЕНИЯ ЕГО УСЛОВИЙ</b></h3>
	3.1. Заключением Договора со стороны Абонента, т.е. полным и безоговорочным принятием Абонентом условий Договора после
	представления Абонентом Провайдеру в письменном виде необходимых документов, согласно утвержденного Перечня, является
	выполнение Абонентом любого из нижеследующих действий:
	- подписание Договора;
	- осуществление Абонентом Регистрации;
	- внесение Абонентом на Лицевой счет авансового платежа.
	3.2. После Регистрации Абонент получает уникальный номер Лицевого счета и Аутентификационные данные для доступа к Личному
	кабинету на сайте Провайдера.
	3.3. Провайдер вправе в одностороннем порядке изменять условия Договора, в том числе корректировать действующие тарифы,
	вводить Приложения к Договору, информируя Абонента путем размещения объявления на официальном сайте Провайдера, либо
	направлением сообщения Абоненту по электронной почте или иным способом, не менее чем за 10 дней до вступления изменений в
	силу. Продолжение пользования Услугами Абонентом через 10 дней после уведомления об изменении условий Договора ,
	приложений к нему и корректировки действующих тарифов,будет рассматриваться как согласие с внесенными изменениями и
	дополнениями.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">4. ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ</b></h3>
	4.1 Срок подключения Абонента к Услуге составляет до 10 (десяти) рабочих дней со дня подписания Абонентом данного
	Договора. В случае имеющейся задолженности на телефонной линии или при предоставлении недостоверных документов
	Абонентом , а также при наличии на телефонной линии Абонента блокиратора, пульта охраны, MSAN, кроссировки другого
	провайдера и прочих факторов, препятствующих подключению, срок подключения продлевается на один месяц с момента
	подписания Договора . По истечению указанного срока, если вышеуказанные замечания не устранены, Договор расторгается
	Провайдером в одностороннем порядке .Оплата произведенная Абонентом согласно настоящего Договора не возвращается.
	4.1.1. Кроссировка линии Абонента (подключение линии на порт Провайдера на телефонной станции) обеспечивается Провайдером
	самостоятельно. Выдача письма на кроссировку Абоненту на руки не допускается. Провайдер не берет на себя ответственность по
	извещению Абонента об отказе в получении телефонной станцией письма на кроссировку вследствие причин, указанных в п.4.1.
	настоящего Договора.
	4.2. После Регистрации Абонент должен внести на Лицевой счет авансовый платеж за Услугу, в полном объеме.
	4.2.1. Авансовый платеж включает в себя плату за подключение Абонента к Услуге, в размере 70 (семьдесят) долларов США
	(если абоненту предоставляется оборудование Провайдера согласно п.17. настоящего Договора), а также абонентскую плату по
	выбранному Абонентом тарифному плану, в полном объеме. В случае, если у Абонента имеется свое оборудование, регистрационная
	плата оплачивается в размере 20 (двадцать) долларов США.
	4.2.2. Абонентская плата оплачивается в размере, установленном для выбранного Абонентом тарифного плана.
	4.2.3. При заключении Договора в любой день месяца Абонент оплачивает всю сумму, определенную тарифным планом. При
	этом абонентская плата и объем трафика за первый месяц пересчитывается (исходя из реального количества календарных
	дней, оставшихся с момента подключения Абонента к Услуге до конца месяца). Оставшаяся после перерасчета сумма за
	неиспользованные дни месяца подключения зачисляется на счет Абонента. Оплата за трафик сверх пересчитанного лимита
	производится согласно тарифного плана.
	4.2.4. Платежи Абонента за сверхлимитный трафик считаются из расчета максимального трафика. Это означает, что при расчетах
	учитывается только тот трафик, который у абонента был выше, не зависимо, входящий или исходящий.
	4.3. Установка оборудования осуществляется Абонентом. За дополнительную плату в размере 10 (десять) долларов США установка
	модема в квартире Абонента может быть осуществлена техническими специалистами Провайдера в течение 2 (двух) рабочих дней с
	момента подачи заявления. Для этого Абоненту необходимо дать заявку Провайдеру в момент заключения Договора, либо
	связавшись с операторами Call -центра.
	4.3.1. В случае подачи Абонентом заявления на вызов специалиста для устранения неполадки, заявка решается в срок до 7 (семи)
	рабочих дней.
	4.4. Провайдер исполняет свои обязательства по Договору при выполнении следующих условий:
	-Баланс Лицевого счета на момент Подписки является достаточным для оплаты Услуги.
	-Исходные данные, указанные Абонентом при Подписке на Услугу, являются корректными;
	-Существует техническая возможность предоставления Услуги при исходных данных, указанных Абонентом при Подписке на
	Услугу.
	   В случае невыполнения любого из этих условий Абонент получает отказ в Подписке на Услугу.
	4.5. После Подписки на Услугу Абонент получает соответствующие данной Услуге Аутентификационные данные.
	4.6. Моментом подключения Абонента к Услуге (началом предоставления Услуги) является момент первой успешной Авторизации
	посредством использования данной Услуги. Активация услуги осуществляется Абонентом через личный кабинет.
	4.7. Услуги предоставляются при положительном Балансе Лицевого счета. В случае если в определенный момент времени
	Баланс Лицевого счета принял нулевое или отрицательное значение, Провайдер без предварительного уведомления
	приостанавливает предоставление Услуг. При этом предоставление Услуг возобновляется после восстановления
	положительного Баланса лицевого счета.
	4.8. Услуги Абонентам - физическим лицам в течение каждого Отчетного месяца, считаются надлежащим образом оказанными
	Провайдером и принятыми Абонентом на последний день этого Отчетного месяца, если в течение 5 (пяти) календарных дней после
	окончания отчетного месяца Абонент не предъявил письменную обоснованную претензию, касающуюся объема и качества Услуг.
	4.9. В случае предъявления претензии Абонентом, Провайдер в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения претензии,
	направляет Абоненту заключение по данной претензии, и возникший спор рассматривается по правилам п.11 Договора, если иное не
	указано в соответствующем Приложении к Договору.
	4.10. Отказ Абонента от Услуги регистрируется Провайдером на основании письменного заявления Абонента. В случае получения
	Провайдером данного заявления, Подписка Абонента на соответствующую Услугу аннулируется, Провайдер прекращает
	предоставление этой Услуги и взимание оплаты за Услугу с даты, указанной в данном заявлении Абонента. В случае отсутствия
	указания этой даты в заявлении Абонента предоставление Услуги и взимание оплаты за Услугу прекращается от даты регистрации
	отказа Абонента, осуществляемой в течение 5 (пять) рабочих дней после получения данного заявления Абонента. Авансовый платеж
	за подключение Абонента к Услуге и деньги, имеющиеся на личном счете Абонента в момент прекращения услуги Абоненту не
	возвращаются.
	4.11. Повторное подключение Абонента к услуге тарифицируется согласно п.4.2.1. Настоящего Договора.
	4.12. В случае, если Абонент хочет сменить тарифный план, смена тарифного плана осуществляется Абонентом через Личный
	кабинет не позднее, чем за 2 (двое) суток до окончания текущего месяца. Изменение тарифного плана вступает в силу с 01 (первого)
	числа месяца, следующего за месяцем, в котором было осуществлено изменение.
	4.13. Если по каким либо причинам Абонент хочет сделать перерыв в пользовании Услугой, он должен оплатить дополнительную
	услугу резервирования (блокирования возможности пользования Услугой, и закрепления на срок резервирования за Абонентом его
	реквизитов в системе учета Провайдера и порта ). Если услуга резервирования не была заказана, Абонент обязуется оплатить
	абонентскую плату в полном объеме (вне зависимости использовал он услугу или нет).
	4.13.1. Срок резервирования может составлять до шести месяцев.
	4.13.2. Стоимость дополнительной услуги резервирования составляет 7 (семь) долларов США в месяц. В случае, если резервирование
	осуществляется на срок меньше одного месяца, Абонент оплачивает стоимость месячного резервирования.
	4.13.3. Абоненту необходимо заказать услугу резервирования с личного кабинета не позднее, чем за 2 (двое) суток до окончания
	текущего месяца. Услуга резервирования предоставляется с 01 (первого) числа месяца, следующего за месяцем осуществления заказа
	на ее включение.
	4.14 Если по каким либо причинам Абонент хочет возобновить пользование Услугой, он должен выбрать соответствующий тарифный
	план в Личном кабинете. Возобновление услуги с компьютера Абонента не является возможным, так как при действующей услуге
	резервирование доступ к Услуге заблокирован. Отмена услуги резервирования и смена тарифного плана может быть произведена с
	любой точки доступа в Интернет.
	4.14.1. Абонент может отменить услугу резервирования и возобновить пользование Услугой в любой удобный для него момент. В
	случае, если Абонент не указал дату отмены услуги резервирования, предоставление Услуги и взимание оплаты за Услугу
	осуществляется от даты изменения тарифного плана.
	4.14.2 Абоненту необходимо оплатить сумму денежных средств, исходя из абонентской платы, определенную из расчета реального
	количества календарных дней, оставшихся с момента возобновления Услуги до конца месяца.
	4.15. В случае, если Абонент внес депозит, существенно превышающий его месячные потребности, абонентская плата за каждый
	последующий месяц пользования Услугой вычитается из данного депозита автоматически.
	4.16. В случае смены телефонного номера Абонент заключает новый Договор на предоставление Услуги, оплачивает денежную
	сумму в размере 20 (двадцати) долларов США за подключение к Услуге и абонентскую плату по выбранному тарифному плану. В
	случае наличия зарезервированных денежных средств на прежнем Лицевом счету, по желанию Абонента они переводятся на новый
	Лицевой счет. Оборудование, полученное от Провайдера, автоматически закрепляется за новым номером подключения.
	4.16.1. Абонент не оплачивает денежную сумму в размере 20 (двадцати) долларов за подключение в случае смены телефонного
	номера в ходе плановых работ по технической модернизации сети, осуществляемых ТшТТ.
	4.17. В случае необходимости возврата денежных средств Абоненту Провайдером при расторжении Договора, деньги возвращаются
	на счет, открытый Абонентом (лицом, на которое оформлен Договор) в любом банке РУз. Комиссионные расходы, которые банк
	снимает за выдачу Абоненту наличных денежных средств, осуществляются за счет Абонента и возмещению Провайдером не
	подлежат.
	4.18. В случае расторжения Договора Абонентом до активации услуги, но при уже проведенных Провайдером работах по
	техническому подключения номера, оплата, внесенная Абонентом, возвращается за вычетом затрат на подключение, которые
	составляют 20 (двадцать) долларов США.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПРОВАЙДЕРА</b></h3>
	5.1. <b style="font-family:arialbd">Провайдер обязуется:</b>
	5.1.1. Предоставлять Абоненту Услуги в соответствии с условиями, описанными в настоящем Договоре с учетом требований
	действующих нормативных актов Республики Узбекистан.
	5.1.2. Своевременно зачислять авансовые платежи Абонента на Лицевой счет.
	5.1.3. Предоставлять Абоненту возможность получения телефонных консультаций службы поддержки по телефонам           Call-центра
	Провайдера – 113-00-00. Объем консультаций ограничивается конкретными вопросами, связанными с
	предоставлением Услуг.
	5.1.4. Предоставлять Абоненту возможность доступа к Личному кабинету. В случае приостановления предоставления Услуг Личный
	кабинет остается доступным для Абонента через сеть Интернет до даты расторжения Договора.
	5.1.5. Предпринимать общепринятые технические и организационные меры для обеспечения конфиденциальности информации,
	касающейся порядка пользования Услугой Абонентом и прочих условий заключенного им Договора.
	5.1.6. Передать Абоненту оборудование для получения Абонентом Услуги, определенной в настоящем Договоре.
	5.2. <b style="font-family:arialbd">Провайдер имеет право:</b>
	5.2.1. В одностороннем порядке отказать Абоненту в выполнении работ по подключению и предоставлению услуг, если в
	необходимых документах, полученных от Абонента, содержится недостоверная информация.
	5.2.2. Отказать Абоненту в предоставлении услуг при условии надлежащего обоснования данного отказа в следующих случаях:
	- предоставление услуги может создать угрозу безопасности и обороноспособности государства, здоровью и безопасности людей;
	- предоставление услуги невозможно ввиду каких-либо технических, физических топографических или иных естественных
	препятствий.
	5.2.3. В одностороннем порядке изменять действующие и вводить новые тарифы, предварительно уведомив об этом Абонента.
	5.2.4. Отказать в передаче любой информации, распространение которой противоречит законодательству Республики Узбекистан.
	5.2.5. Прекратить предоставление услуги Абоненту с расторжением Договора в одностороннем порядке, в случаях:
	- нарушения Абонентом настоящего Договора;
	- любых действий Абонента, повлекших за собой сбой в работе сети Провайдера;
	- использования получаемых услуг или переданного оборудования в незаконных и коммерческих целях;
	- использования услуги при организации пунктов коллективного пользования (Офисов, «Интернет-клубов», «Интернет-кафе», любых
	учебно-образовательных центров и т.п.);
	- действий Абонента, направленных на получение несанкционированного доступа к ресурсам сетей и последующего использования
	такого доступа.
	          В случае расторжения Договора по указанным в настоящем пункте основаниям денежных средства, остающиеся на лицевом
	счете Абонента, признаются сторонами оплатой согласованных расходов Провайдера по прекращению доступа к услугам и не
	возвращаются Абоненту. Ранее переданное Абоненту оборудование подлежит возврату в соответствии с пунктом 2.4. настоящего
	Договора в срок не позднее 5 (пяти) календарных дней со дня отключения.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АБОНЕНТА</b></h3>
	6.1.<b style="font-family:arialbd">Абонент обязуется:</b>
	6.1.1. Поддерживать положительный Баланс Лицевого счета, своевременно производя необходимые авансовые платежи на расчетный
	счет Провайдера в соответствии с условиями, изложенными в Договоре.
	6.1.2. В случае отказа от Услуги передать Провайдеру данный отказ в письменном виде не позднее, чем за 5 рабочих дней до
	указанной Абонентом даты отключения от данной Услуги, при этом деньги находящиеся на его лицевом счете не возвращаются.
	6.1.3. Возвратить полученное от Провайдера оборудование в случае досрочного расторжения Договора в полной комплектации,
	согласно Акту приема-передачи, в упаковке и в рабочем состоянии.
	         <b style="font-family:arialbd">Особые условия : Абонент принимает на себя всю ответственность за использование Услуги на указанной им в
	Договоре телефонной линии. Не допускается любое коммерческое использование Услуги по Договору. Стороны особо
	оговорили, что использованная Услуга, предоставляемая по настоящему Договору, является частной и ограничивается
	одним-двумя компьютерами, находящимся только в жилом помещении, принадлежащем Абоненту. При использовании
	Абонентом компьютера, подключенного к данной Услуге, для несанкционированной Провайдером организации локальной
	сети или соединения между тремя и более компьютерами, Абонент будет отключен от данной Услуги без возможности ее
	восстановления и возврата денежных средств. Стороны также особо оговорили, что услуга предоставляется только по месту
	регистрации телефонного номера, без возможности переноса данного номера в другое место расположения (по иному адресу).</b>
	6.1.4. Осуществлять допуск работников Провайдера для проверки соблюдения Абонентом условий настоящего Договора, или
	выполнения ремонтных работ по заявке Абонента, при наличии у работников именного удостоверения соответствующего срока
	действия с фотографией и печатью.
	6.1.5. Не проводить самостоятельно и не допускать не уполномоченных лиц к проведению каких-либо работ по техническому
	обслуживанию и ремонту оборудования или средств, входящих в состав телекоммуникационной системы Провайдера.
	6.1.6. Соблюдать правила эксплуатации абонентских устройств, использовать на сети Провайдера исправное абонентское
	оборудование, имеющее сертификат соответствия, выданный соответствующим органом РУз.
	6.1.7. Абонент несет полную имущественную ответственность за сохранность оборудования, переданного ему Провайдером и
	установленного на объектах, контролируемых Абонентом, а также кабелей, проложенных по объектам Абонента. В случае
	причинения ущерба оборудованию Провайдера его ремонт или замена осуществляется за счет Абонента. При досрочном расторжении
	договора, независимо от основания расторжения, Абонент обязан возвратить в исправном состоянии и без повреждений товарного
	вида оборудование, переданное по акту приема-передачи в исправном состоянии Провайдеру не позднее 5 (пяти) календарных дней
	со дня отключения. В случае возврата оборудования в неисправном состоянии либо не полной комплектации Абонент выплачивает
	Провайдеру полную стоимость оборудования. Стоимость переданного Абоненту оборудования устанавливается в акте приема-
	передачи в соответствии с модификацией оборудования.
	6.1.8. Абонент обязуется активировать Услугу в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента технического подключения его
	телефонного номера к оборудованию Провайдера. Максимальный срок активации Услуги – 1 (один) календарный месяц. По
	истечении данного срока, если активации Услуги Абонентом так и не произведена, договор расторгается Провайдером в
	одностороннем порядке. Оплата, произведенная Абонентом согласно настоящего Договора, не возвращается.
	6.1.9. В случае, если Абонент активировал услугу раньше технического подключения его телефонного номера к оборудованию
	Провайдера, абонентская плата Провайдером не пересчитывается.
	6.2. <b style="font-family:arialbd">Абонент имеет право:</b>
	6.2.1. Принять от Провайдера оборудование, указанное в Акте приема-передачи.
	6.2.2. Пользоваться консультативной и технической поддержкой при возникновении вопросов, связанных с использованием
	предоставляемых услуг.
	6.2.3. Получать информацию об оказанных услугах и остатке средств на странице лицевого счета.
	6.2.4. Предъявлять претензии в порядке, установленном настоящим Договором.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">7. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ</b></h3>
	7.1. Абонент оплачивает предоставляемые Провайдером услуги в полном объеме и в срок, по тарифам, указанным в «Тарифах»,
	опубликованных на веб-сайтах Провайдера. Цены на Услуги и тарифы указаны в долларах США. Платежи осуществляются в
	национальной валюте Республики Узбекистан, по официальному курсу Центрального Банка РУз на день оплаты.
	7.2. <b style="font-family:arialbd">Оплата услуг Абонентом должна быть произведена до 1 (первого) числа каждого месяца</b>. Если на личном счету Абонента
	достаточно денег для внесения абонентской платы, то плата будет зачисляться автоматически.
	7.3. Если Абонент внес плату за Услугу позднее 6 (шестого) числа начала месяца, то с него будет удержан штраф за
	несвоевременную оплату в размере 5 (пять) долларов США.
	7.4. В случае, если Абонент не произвёл оплату до 15 числа текущего месяца - физический порт Абонента отключается без предупреждений. 
	7.5. Если Абонент не произвёл оплату в указанные выше сроки, по истечении 30 (тридцати) календарных дней по п.7.2. - Абонент отключается от сети с
	последующим освобождением физического порта без предупреждении. 
	7.6. Повторное подключение оплачивается согласно Тарифам компании по данному пункту.
	7.7. Оплата услуг осуществляется путем активации универсальной карты предварительной оплаты Sigma, реализуемой компанией
	«Sharq Telekom», либо путем внесения необходимой денежной суммы в кассу компании.
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПРОВАЙДЕРА</b></h3>
	8.1. Провайдер несет ответственность за выполнение своих обязательств по Договору в соответствии с действующим
	законодательством.
	8.2. Провайдер несет ответственность за предоставленное Абоненту оборудование в течение 1 календарного года (гарантийный срок)
	от даты регистрации по условиям Договора, в случае соблюдения Абонентом мер по сохранности и правил технической
	эксплуатации данного оборудования.
	8.3. Провайдер не несет ответственность за перерывы в предоставлении Услуг в случае сбоев программного обеспечения или
	оборудования, не принадлежащих Провайдеру, либо произошедших по независящим от Провайдера причинам.
	8.4. Провайдер не несет ответственность за перерывы в предоставлении Услуг в случае наличия каких-либо повреждений линейного
	хозяйства Абонента, кражи или замены кабеля и т.п. Ответственность за качество линии связи между портом Провайдера на
	телефонной станции и оборудованием в квартире Абонента возлагается на предприятие , оказывающее услуги телефонной связи. При
	этом Провайдер окажет Абоненту максимально возможное содействие в техническом и организационном разрешении его проблем,
	связанных с устранением неисправностей на линии. Абонентская плата за нерабочий период взимается полностью, перерасчет не
	производится.
	8.5. Провайдер не несет ответственности за качество предоставляемой Услуги, в случае, если качество абонентской линии Абонента
	не соответствуют следующим параметрам: а)Сопротивление шлейфа: 200-250 Ом/км; б)Уровень шума от -65 до -35 dBm;
	в)Затухание сигнала от 5 до 30 dB.
	8.6. Провайдер не несет ответственность за полные или частичные прерывания предоставления Услуг, связанные с заменой
	оборудования, программного обеспечения или проведения других работ, вызванных необходимостью поддержания
	работоспособности и развития сети, при условии предварительного извещения Абонента не менее чем за сутки.
	8.7. Провайдер не несет ответственность за функционирование и доступность отдельных сегментов сети Интернет. Провайдер не
	гарантирует возможность информационного обмена с теми узлами или серверами, которые временно или постоянно недоступны
	через сеть Интернет.
	8.8. Провайдер не несет ответственность за отсутствие учета авансового платежа Абонента на Лицевом счете в случае не поступления
	данного платежа на расчетный счет Провайдера.
	8.9. Провайдер не несет ответственности за любые действия третьих лиц, имевшие место при введении Аутентификационных данных
	Абонента, а также за их последствия.
	8.10. Провайдер не несет ответственность за недополученную выгоду, любые косвенные убытки, понесенные Абонентом прямо или
	косвенно в результате пользования Услугами.
	8.11. Провайдер не гарантирует наличие доступа в Личный кабинет и на бесплатные ресурсы Компании (http://portal.stream.uz) в
	случае, если Абонент устанавливает у себя в квартире свое собственное оборудование, настройки которого являются не
	совместимыми с оборудованием Провайдера.
	8.12. <b style="font-family:arialbd">Провайдер не несет ответственности за возможность предоставления Услуги в случае наличия на телефонной линии
	Абонента блокиратора, MSAN, либо при ее использовании для подключения на пульты охранной, пожарной сигнализации
	или аналогичных целей.</b>
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ АБОНЕНТА</b></h3>
	9.1. Абонент несет ответственность за выполнение своих обязательств по Договору в соответствии с действующим
	законодательством.
	9.2. Абонент несет ответственность за выполнение правил пользования услугами передачи данных и телематических служб в сети
	Интернет (п.5.2.2. и 5.2.5). В случае нарушения Абонентом этих Правил, Провайдер вправе временно приостановить предоставление
	как всех Услуг, получаемых Абонентом по Договор у, так и отдельных Услуг. Возобновление предоставления Услуг осуществляется
	по письменному заявлению Абонента, содержащему информацию о принятых мерах по фактам данных нарушений и гарантии
	недопущения таких нарушений в будущем. В случае не предоставления Абонентом вышеуказанного письменного заявления в течение
	2 (двух) месяцев с момента приостановления предоставления Услуг или повторения указанных в настоящем пункте нарушений,
	Провайдер имеет право отказаться от исполнения обязательств по настоящему Договору. При этом Договор будет считаться
	расторгнутым. Денежные средства Абонента, находящиеся на тот момент на счету Провайдера, возвращены не будут.
	9.3. Абонент несет ответственность в соответствии с действующим законодательством за все действия, предпринятые посредством
	пользования Услугами, а также их последствия.
	9.4. <b style="font-family:arialbd">При досрочном расторжении Договора по инициативе Абонента, он
            предупреждает Провайдера в письменном виде не менее чем за 10 (десять)
            рабочих дней до указанной даты прекращения Договора.  Для Абонента,
            получившего оборудование Исполнителя во временное пользование при
            заключении настоящего Договора, в день прекращения настоящего Договора
            Абонент обязан вернуть Провайдеру полученное оборудование в упаковке, полной
            комплектации, исправном и рабочем состоянии по Акту приёма-передачи. При
            выявлении неисправности, некомплектности и нетоварного вида, нарушении
            упаковки, Абонент несёт материальную ответственность и возмещает понесённые
            Провайдером убытки в полном объёме.</b>
	9.5. За неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору, абонент несет ответственность, в
	соответствии с Законом Республики Узбекистан "О договорно-правовой базе действующих хозяйствующих субъектов", Гражданским
	кодексом Республики Узбекистан.

	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">10. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ</b></h3>
	10.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, вытекающих из
	Договора, если причиной неисполнения (ненадлежащего исполнения) являются обстоятельства непреодолимой силы (стихийные
	бедствия, пожары, техногенные аварии и катастрофы, аварии на инженерных сооружениях и коммуникациях, нормативные акты
	органов государственной власти и местного самоуправления, лицензирующего органа препятствующие исполнению Сторонами своих
	обязательств по Договору, и так далее), то есть чрезвычайные и непреодолимые при данных условиях обстоятельства, наступившие
	после заключения Договора.

	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">11. УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ</b></h3>
	11.1. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением Договора, Стороны приложат все усилия для
	их разрешения путем проведения переговоров между Сторонами.
	11.2. Если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном действующим
	законодательством Хозяйственного Суда Республики Узбекистан по установленной подведомственности.
	11.3. Процедуре передачи спорного отношения на рассмотрение уполномоченного суда, должна предшествовать процедура до
	судебного урегулирования спорного отношения, путем заявления претензии. Ответ на любую претензию должен быть дан не позднее
	<b style="font-family:arialbd">10 (десяти) рабочих дней</b> от даты получения.

	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">12. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА, ОСНОВАНИЯ ЕГО ПРЕКРАЩЕНИЯ</b></h3>
	12.1. <b style="font-family:arialbd">Договор вступает в силу с момента его заключения Абонентом и действует бессрочно.</b>
	12.2. Абонент вправе отказаться от исполнения Договора в одностороннем порядке при условии оплаты Провайдеру фактически
	понесенных им расходов, выполнив действия, перечисленные в п.4.10. настоящего Договора. Отказ Абонента от исполнения Договора
	(расторжение Договора по инициативе Абонента) является также отказом Абонента от всех Услуг, на которые он подписан.

	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">13. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ</b></h3>
	13.1. Провайдер имеет право предоставить информацию об Абоненте соответствующим учреждениям или организациям в следующих
	случаях:
	13.1.1. При организации подключения Абонента к Услугам широкополосного доступа в Интернет и/или последующего технического
	обслуживания Абонента с помощью подрядных организаций;
	13.1.2. При регистрации доменных имен Абонента.
	13.2. <b style="font-family:arialbd">В случае утери Абонентом Аутентификационных данных (логина/пароля) для доступа к какой-либо конкретной Услуге
	повторное сообщение Абоненту утерянных данных осуществляется Провайдером по предъявлению оригинала паспорта, либо
	экземпляра Договора Абонента.</b>
	13.3. В случае расторжения настоящего договора, Провайдер не снимает кроссировку линии Абонента до полного взаиморасчёта с Исполнителем
	и составления соответствующего Акта сверки по взаиморасчётам.
	13.4. Для Абонента, получившего оборудование Провайдера во временное пользование при заключении настоящего Договора, датой прекращения настоящего
	договора является дата фактического приёма-передачи оборудования Абонентом Провайдеру, о чём составляется соответствующий Акт приёма-передачи.
        (см. п.2.5.)
	13.5. Извещения, претензии, запросы и другие официальные материалы передаются Сторонами друг другу следующим образом:
	13.5.1. От Провайдера Абоненту – посредством размещения на официальном сайте Провайдера , либо в Личном кабинете, если иное
	не предусмотрено Договором;
	13.5.2. От Абонента Провайдеру - в письменной форме (возможно посредством факсимильной связи или письма заказной почтой).
	13.6. Абонент должен немедленно уведомить Провайдера о продаже или сдаче в аренду (субаренду) юридическим лицам помещений,
	в которых предоставляются Услуги, и других аналогичных изменениях, имевших место в течение срока действия Договора.
	13.7. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь при условии, если они совершены в письменной
	форме и подписаны уполномоченными на то представителями сторон.
	13.8. Настоящий Договор заключен в 2 экземплярах - по одному для каждой из сторон и вступает в силу с даты его подписания.
	13.9. Во всем, что не предусмотрено настоящим Договором, стороны будут руководствоваться действующим законодательством
	Республики Узбекистан.
	</span>
	</td>
</tr>
</table>

