<table border="0" width="100%">
<tr align="center">
	<td colspan="2">
		<h1>Договор N{$contract_number}</h1>
		на оказание услуг связи
	</td>
</tr>
<tr>
	<td align="left">
		г.{$town}
	</td>
	<td align="right">
		{$dateagree}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	ООО "Sharq Telekom", именуемое в дальнейшем "ИСПОЛНИТЕЛЬ", осуществляющее свою
	деятельность на основании лицензий АА N 0003301, АА N 0003302, АА N 0003299 и АА N 0003300, выданных Узбекским Агентством связи и
	информатизации, в лице генерального директора {$gen_name}, действующего на основании Устава, с одной
	стороны, и {$client_name} , именуемый в дальнейшем "ЗАКАЗЧИК", в лице директора {$sign_name}, с
	другой стороны, действующего на основании _____________________________, именуемые в дальнейшем каждый в отдельности СТОРОНА,
	а вместе СТОРОНЫ, заключили настоящий Договор о нижеследующем:
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="text-align: justify">
	<h3><b style="font-family:arialbd">1. ОПРЕДЕЛЕНИЯ</b></h3>
	1.1. <b style="font-family:arialbd">Услуга</b> – услуга подключения  к глобальной  сети  Интернет,  предоставляемая Исполнителем Заказчику,  с
	использованием телефонной линии Заказчика, по технологии  ADSL;
	1.2. <b style="font-family:arialbd">Лицевой счет</b> – счетчик, на котором фиксируются  платежи Заказчика и суммы денежных средств,
	удержанные и (списанные) из данных платежей в качестве оплаты за Услуги. Лицевой счет имеет уникальный
	номер;
	1.3. <b style="font-family:arialbd">Внесение денежных средств на Лицевой счет</b> – авансовый платеж Заказчика на расчетный счет Исполнителя
    с указанием номера Лицевого счета;
	1.4. <b style="font-family:arialbd">Абонентская плата</b> – ежемесячный платеж, включающий определенный объем трафика, согласно выбранного
	Заказчиком тарифного плана. Внесенная абонентская плата возврату не подлежит;
	1.5 <b style="font-family:arialbd">Списание денежных средств с Лицевого счета</b> – списание Исполнителем денежных средств из  платежей
	Заказчика в качестве оплаты за Услуги;
	1.6. <b style="font-family:arialbd">Резервирование денежных средств на Лицевом счете</b> – выделение Исполнителем денежных средств из
	авансовых платежей Заказчика для их возможного последующего списания с Лицевого счета в качестве оплаты
	за определенную Услугу, исключающее возможность их списания в качестве оплаты за другие Услуги;
	1.7. <b style="font-family:arialbd">Баланс лицевого счета</b> - разность между двумя суммами денежных средств в определенный момент времени.
	Первая сумма состоит из денежных средств, внесенных на Лицевой счет до данного момента времени; вторая сумма состоит из денежных средств,
	зарезервированных на Лицевом счете на данный момент времени, и денежных средств, списанных с Лицевого счета до
	данного момента времени;
	1.8. <b style="font-family:arialbd">Личный кабинет</b> – web-страница на сайте Исполнителя (cabinet.stream.uz), содержащая
	статистическую информацию об объеме полученных Услуг и текущем состоянии Лицевого счета.
	Кроме того, на данной странице осуществляются Подписка Заказчика на конкретные Услуги, отказ от них, а
	также размещаются специальные уведомления Исполнителя в адрес Заказчика;
	1.9. <b style="font-family:arialbd">Аутентификационные данные</b> – уникальный логин (login) и пароль (password) Заказчика,
	используемые для доступа к Личному кабинету из сети Интернет или к соответствующей Услуге;
	1.10. <b style="font-family:arialbd">Авторизация</b> – процесс анализа на сервере Исполнителя введенных Заказчиком Аутентификационных данных,
	по результатам которого определяется наличие у Заказчика права 	получить Услугу или войти в Личный
	кабинет;
	1.11. <b style="font-family:arialbd">Сессия</b> – очередное однократное непрерывное пользование Услугой доступа в Интернет. При необходимости
	любая сессия может рассматриваться Исполнителем в виде последовательности сессий меньшей длительности;
	1.12. <b style="font-family:arialbd">Отчетный месяц</b> - календарный месяц предоставления конкретной Услуги, которому поставлены в
	соответствие определенные платежи Заказчика согласно условиям соответствующего данной Услуге
	Приложения к Договору;
	1.13. <b style="font-family:arialbd">Подписка</b> – полное и безоговорочное принятие Заказчиком  всех  условий  данного Договора и его приложений;
	1.14. <b style="font-family:arialbd">Кроссировка</b> – подключение ( коммутация) абонентской  линии  к оборудованию Исполнителя;
	1.15. <b style="font-family:arialbd">Расскроссировка</b> – снятие (отключение) абонентской  линии от оборудования Исполнителя;
	1.16. <b style="font-family:arialbd">Перекроссировка</b> – расскросировка старого номера и кроссировка нового номера Заказчикской линии при  смене Заказчиком телефонного
    номера ГТС;
	</span>
	</td>
</tr>

<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="text-align: justify">
	<h2>2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА</h2>
	2.1. В рамках настоящего договора Исполнитель обязуется оказывать Заказчику следующие Услуги, а Заказчик
	обязуется их оплачивать на условиях, оговоренных в настоящем договоре.
	2.2. Объем и технические характеристики выбранных ЗАКАЗЧИКОМ и предоставляемых по настоящему Договору Услуг
	определяются в соответствии с Приложением N1 "Заказ на предоставление услуг связи", являющегося неотъемлемой частью
	Договора.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>3. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 
3.1. ИСПОЛНИТЕЛЬ обязуется:</h2>
	3.1.1. Предоставлять Услуги в соответствии с условиями настоящего Договора.
	3.1.2. Осуществить работы по организации доступа ЗАКАЗЧИКА к Услугам в течение срока, предусмотренного соответствующим
	Приложением N1 к настоящему Договору, после поступления денежных средств на расчетный счет ИСПОЛНИТЕЛЯ. Указанные
	работы оформляются Актом выполненных работ с указанием в нем фактической даты начала пользования Услугами.
	3.1.3. В пределах зоны ответственности ИСПОЛНИТЕЛЯ, согласно Приложению N3 "Зоны ответственности Сторон",
	являющегося неотъемлемой чаcтью Договора, обеспечивать предоставление Услуг круглосуточно в течение 7 дней в неделю, за
	исключением перерывов для проведения профилактических (регламентных) и ремонтных работ, предварительно за 24 (Двадцать
	четыре) часа уведомив об этом ЗАКАЗЧИКА, а также кроме аварийных случаев. Под термином "зона ответственности
	ИСПОЛНИТЕЛЯ", используемым СТОРОНАМИ в настоящем Договоре, понимается, что ИСПОЛНИТЕЛЬ отвечает за
	соблюдение условий, предусмотренных п. 3.1.4. настоящего Договора, лишь в пределах использования кабельной канализации,
	оборудования и технических средств, находящихся в собственности ИСПОЛНИТЕЛЯ или арендуемых им у третьих лиц.
	3.1.4. В случае, если Исполнитель передаёт, а Заказчик принимает в собственность или временное пользование (на срок)
	действия настоящего Договора) оборудование, кабель и др. - составляется Акт приёма-передачи (Приложение №4)
	, являющийся неотъемлемой частью настоящего договора. 
	3.1.5. Своевременно предоставлять ЗАКАЗЧИКУ счета за предоставленные Услуги и контролировать своевременную их оплату.
	3.1.6. В срок не более 5 (Пяти) банковских дней рассматривать поступившие от ЗАКАЗЧИКА претензии по оплате Услуг и
	направлять ЗАКАЗЧИКУ письменный ответ с мотивированным отказом от претензии или решением о принятии претензии.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>3.2. ЗАКАЗЧИК обязуется:</h2>
	3.2.1. Производить оплату после получения счет-фактуры в течение пяти рабочих дней, самостоятельно
	осуществлять постоянный контроль за состоянием баланса лицевого счета в личном кабинете.  В случае, если
	ЗАКАЗЧИКОМ оплата производится после отключения услуги из-за  несоблюдения сроков оплаты , восстановление
	доступа к услуге производится только на 	следующий день после оплаты;
	3.2.2. Самостоятельно забирать  счета-фактуры в офисе ИСПОЛНИТЕЛЯ до 5 числа текущего месяца;
	3.2.3. Обеспечить персоналу ИСПОЛНИТЕЛЯ или третьим лицам, действующим по письменному поручению ИСПОЛНИТЕЛЯ,
	беспрепятственный доступ к Помещениям ЗАКАЗЧИКА для подключения, технической инспекции и контроля технических
	средств и оборудования, необходимых для предоставления Услуг по настоящему Договору.
	3.2.4. Не использовать получаемые услуги при организации пунктов коллективного пользования без
	лицензии, разрешающей данный вид деятельности, выданной соответствующим органом Республики Узбекистан;
	3.2.5. Использовать предоставляемые ИСПОЛНИТЕЛЕМ Услуги исключительно для собственных нужд и не
	вправе оказывать предоставляемые ему по настоящему Договору Услуги третьим лицам.
	3.2.6. Незамедлительно уведомлять технических специалистов Исполнителя обо всех неисправностях, нарушениях,
	перерывах и ухудшении качества предоставляемых Услуг согласно Приложению №1 к настоящему Договору. 
	3.2.7. В случае отсутствия у Заказчика сети Интернет при повреждении телефонной линии по вине
	телефонного узла связи- предоставить Исполнителю Справку с телефонного узла связи о фактическом времени
	и причинах отсутствия телефонной связи для произведения  перерасчета Абонентской платы за время отсутствия
	у Заказчика сети Интернет;
	3.2.8. Не проводить самостоятельно и не допускать неуполномоченных лиц к проведению каких-либо работ
	по техническому обслуживанию и ремонту оборудования или средств, входящих в состав
	телекоммуникационной системы ИСПОЛНИТЕЛЯ;
	3.2.9. Соблюдать правила эксплуатации абонентских устройств, использовать на сети ИСПОЛНИТЕЛЯ
	исправное абонентское оборудование, имеющее сертификат соответствия, выданный соответствующим
	органом Республики Узбекистан;
	3.2.10. ЗАКАЗЧИК несет полную имущественную ответственность за сохранность оборудования, переданного
	ему ИСПОЛНИТЕЛЕМ и установленного на объектах, контролируемых ЗАКАЗЧИКОМ, а также кабелей, проложенных по
	объектам ЗАКАЗЧИКА. В случае причинения ущерба оборудованию ИСПОЛНИТЕЛЯ его ремонт или замена осуществляется
	за счет ЗАКАЗЧИКА. В случае расторжения Договора по любой из причин, указанных в настоящем договоре,
	Заказчик обязан возвратить в исправном состоянии и без повреждений товарного вида оборудование, переданное по
	акту приема-передачи (Приложение№5) в течение 10 рабочих дней. В случае возврата оборудования в неисправном
	состоянии либо не полной комплектации Заказчик выплачивает Исполнителю полную стоимость оборудования.
	Стоимость переданного Заказчику оборудования устанавливается в акте приема-передачи в соответствии с
	модификацией оборудования;
	3.2.10. ЗАКАЗЧИК несет полную имущественную ответственность за сохранность оборудования, переданного
	ему ИСПОЛНИТЕЛЕМ и установленного на объектах, контролируемых ЗАКАЗЧИКОМ, а также кабелей, проложенных по
	объектам ЗАКАЗЧИКА. В случае причинения ущерба оборудованию ИСПОЛНИТЕЛЯ его ремонт или замена осуществляется
	за счет ЗАКАЗЧИКА. В случае расторжения Договора по любой из причин, указанных в настоящем договоре,
	Заказчик обязан возвратить в исправном состоянии и без повреждений товарного вида оборудование, переданное по
	акту приема-передачи (Приложение№5) в течение 10 рабочих дней. В случае возврата оборудования в неисправном
	состоянии либо не полной комплектации Заказчик выплачивает Исполнителю полную стоимость оборудования.
	Стоимость переданного Заказчику оборудования устанавливается в акте приема-передачи в соответствии с
	модификацией оборудования;
	3.2.11. В случае, если во исполнение условий настоящего Договора возникнет необходимость 	установки в
	Помещениях ЗАКАЗЧИКА оборудования и технических средств, принадлежащих 	ИСПОЛНИТЕЛЮ
	или арендованных ИСПОЛНИТЕЛЕМ у третьих лиц, то ЗАКАЗЧИК принимает на себя следующие
	обязательства:
	3.2.11.1. Обеспечить условия эксплуатации оборудования и технических средств, установленных
	ИСПОЛНИТЕЛЕМ в Помещении ЗАКАЗЧИКА, в соответствии с правилами их эксплуатации;
	3.2.11.2. Обеспечить порядок, при котором перемещение оборудования внутри Помещений
	может производиться только с участием  персонала ИСПОЛНИТЕЛЯ;
	3.2.11.3. Обеспечить порядок, при котором отключение оборудования от сети электропитания или
	линии связи будет производиться только по согласованию между ЗАКАЗЧИКОМ и ИСПОЛНИТЕЛЕМ;
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>4. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК ВЗАИМОРАСЧЕТОВ СТОРОН</h2>
	4.1. ИСПОЛНИТЕЛЬ осуществляет 15% предоплаты от суммы Договора, а оставшуюся часть оплачивает после
	получения счет-фактуры Заказчика в течение 5 (пяти) рабочих дней;
	4.2. Оплата Услуг осуществляется в национальной валюте Республики Узбекистан – сум (UZS);
	4.3. Стоимость Услуг связи определяется в соответствии с Приложением N2  "Протокол согласования
	договорной цены на стоимость услуги", являющегося неотъемлемой частью Договора;
	4.4. Работы по организации доступа к Услугам производятся ИСПОЛНИТЕЛЕМ после получения
	предоплаты, осуществленной ЗАКАЗЧИКОМ на расчетный счет ИСПОЛНИТЕЛЯ;
	4.5. Доступ к услуге блокируется в случае, если  задолженность на лицевом счете Заказчика превышает
	сумму в размере 2 (двух) абонентских плат по действующему тарифному плану по всем услугам;
	4.6. Оказанные Услуги закрываются счётом-фактурой о суммарном объёме оказанных Услуг за отчётный
	период. Если в течение 5 дней после получения счет-фактуры ЗАКАЗЧИК не оспорил его в письменной
	форме, то счет-фактура считается принятой;
	4.7. ИСПОЛНИТЕЛЬ ежемесячно до 5 (пятого) числа месяца, следующего за расчетным, предоставляет 	ЗАКАЗЧИКУ
	счет-фактуру за Услуги, предоставленные в расчетном месяце .
	4.8. ИСПОЛНИТЕЛЬ оставляет за собой право прекратить предоставление Услуг ЗАКАЗЧИКУ при
	нарушении им порядка расчетов, несвоевременной оплаты ЗАКАЗЧИКОМ за оказанные Услуги.
	Предоставление услуг возобновляется только после соблюдения условия, указанного в пункте 4.5
	данного Договора;
	4.9. Абонентская плата оплачивается ЗАКАЗЧИКОМ независимо от фактического пользования или не
	пользования ЗАКАЗЧИКОМ услугами ИСПОЛНИТЕЛЯ. ЗАКАЗЧИК имеет право не позднее 10
	(десяти) дней до начала следующего месяца письменно известить ИСПОЛНИТЕЛЯ о временном
	приостановлении пользования услугами ИСПОЛНИТЕЛЯ. В таком случае между ИСПОЛНИТЕЛЕМ и
	ЗАКАЗЧИКОМ подписывается дополнительное соглашение о временном приостановлении на
	определенный период действия договора без прекращения его в целом. За приостановление услуг
	ИСПОЛНИТЕЛЬ имеет право взыскивать плату, связанную с его расходами по содержанию
	выделенных каналов;
	4.10. В случае перекроссировки - её стоимость оплачивается Заказчиком в полном объёме;
	4.11. При изменении размера минимальной заработной платы, согласно правительственному
	постановлению, ИСПОЛНИТЕЛЬ вправе в одностороннем порядке изменять тарифы и расценки,
	приведенные в Приложении N2 к настоящему Договору. В случае изменения тарифов и расценок
	ИСПОЛНИТЕЛЬ в письменной форме не менее чем за 30 (тридцать) дней до введения их в действие
	уведомляет об этом ЗАКАЗЧИКА. В случае несогласия ЗАКАЗЧИКА с новыми тарифами и расценками
	настоящий договор подлежит расторжению;
	4.12. Восстановление доступа к услуге в случае отключения ЗАКАЗЧИКА по причине нарушения сроков
    оплаты осуществляется ИСПОЛНИТЕЛЕМ в течение 24 часов с момента поступления денежных сумм
	на расчетный счет ИСПОЛНИТЕЛЯ;
	4.13. В случае отсутствия у Заказчика сети Интернет по причине повреждения телефонной линии по вине
	телефонного узла связи, при предоставлении Заказчиком справки из телефонного узла связи о
	фактическом времени и причинах отсутствия у него телефонной связи, Исполнитель производит
	перерасчет абонентской платы за время отсутствия у Заказчика сети;
	4.14. В конце каждого расчетного года между СТОРОНАМИ  подписывается Акт-сверки взаиморасчетов по
	состоянию на конец года;
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН</h2>
	5.1. Ответственность сторон не предусмотренная в настоящем договоре регулируется согласно законодательства Республики
	Узбекистан. В случае нарушения ЗАКАЗЧИКОМ срока оплаты предусмотренного в пункте 4.1. настоящего Договора
	ИСПОЛНИТЕЛЬ вправе требовать от ЗАКАЗЧИКА выплаты пени в размере 0,1% (Одной десятой процента) от суммы указанной в
	счете на оплату за каждый день просрочки, но не более 25% от суммы указанной в счёте. Сумма пени включается
	ИСПОЛНИТЕЛЕМ в счет за предоставление Услуги в месяце, следующим за расчетным.
	5.2. Выплата пени не освобождает ЗАКАЗЧИКА от оплаты основного платежа по счету ИСПОЛНИТЕЛЮ.
	5.3. ИСПОЛНИТЕЛЬ не несет ответственности за качество предоставляемой Услуги при невыполнении ЗАКАЗЧИКОМ своих
	обязательств, предусмотренных п.3.2.настоящего Договора.
	5.4. В случае некачественного предоставления услуг, а так же полного или частичного неоказания, ИСПОЛНИТЕЛЬ компенсирует
	ЗАКАЗЧИКУ стоимость не оказанных или некачественно оказанных услуг в пересчете от фактического количества дней, а так же
	уплачивает штраф в размере 20% от стоимости оплаченных ЗАКАЗЧИКОМ услуг при условии соблюдения им условий п.3.2.
	5.5. Ни одна из СТОРОН не может передавать свои обязанности по Договору третьей СТОРОНЕ без предварительного письменного
	согласия другой СТОРОНЫ.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>6. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ</h2>
		6.1. ИСПОЛНИТЕЛЬ не несет ответственности за нарушение сроков работ по организации доступа к Услугам, если действия
		(бездействие) государственных органов, организаций и физических лиц, препятствовали ИСПОЛНИТЕЛЮ провести указанные
		работы в установленные настоящим Договором сроки (непредставление необходимой технической и иной документации,
		нарушение обязательств третьими лицами и т.п.). Обо всех обстоятельствах, которые могут привести (привели) к нарушению
		указанных сроков работ, ИСПОЛНИТЕЛЬ незамедлительно уведомит ЗАКАЗЧИКА.
		6.2. ИСПОЛНИТЕЛЬ не несет ответственности за какой-либо ущерб, потери и прочие убытки, которые понес ЗАКАЗЧИК или
		третьи лица из-за их неправильных действий или непринятия мер, которые входят в обязанности ЗАКАЗЧИКА или его
		представителей. Возмещение такого ущерба является исключительной обязанностью ЗАКАЗЧИКА. Равным образом, ЗАКАЗЧИК
		не несет ответственности за какой-либо ущерб, потери и прочие убытки, которые понес ИСПОЛНИТЕЛЬ или третьи лица из-за их
		неправильных действий или непринятия мер, которые входят в обязанности ИСПОЛНИТЕЛЯ, его сотрудников, агентов или
		других представителей. Возмещение такого ущерба является исключительной обязанностью ИСПОЛНИТЕЛЯ. Эти условия будут
		действительны и по истечении срока Договора, а также при досрочном его прекращении.
		6.3. Ни одна из СТОРОН не несет ответственности перед другой СТОРОНОЙ за недополученную выгоду, любые косвенные
		убытки, о которых заявляет или которые несет другая СТОРОНА Договора или третьи лица в связи с действиями и/или
		бездействиями СТОРОН в рамках настоящего Договора.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>7. ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (ФОРС-МАЖОР)</h2>
		7.1. СТОРОНЫ освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, вытекающих из
		Договора, если причиной неисполнения (ненадлежащего исполнения) являются обстоятельства непреодолимой силы (стихийные
		бедствия, пожары, техногенные аварии и катастрофы, аварии на инженерных сооружениях и коммуникациях, нормативные акты
		органов государственной власти и местного самоуправления, лицензирующего органа препятствующие исполнению Сторонами
		своих обязательств по Договору, и так далее), то есть чрезвычайные и непреодолимые при данных условиях обстоятельства,
		наступившие после заключения Договора.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ</h2>
		8.1. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением Договора, Стороны прикладывают все
		усилия для их разрешения путем переговоров межу Сторонами.
		 8.2. Процедуре передачи спорного отношения на рассмотрение уполномоченного суда должна предшествовать процедура
		досудебного урегулирования спорного отношения, путем заявления претензии. Ответ на любую претензию должен быть дан не
		позднее 10 дней от даты получения.
		8.3. Если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в Хозяйственном суде г. Ташкента РУз в
		соответствии с действующим законодательством.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА</h2>
		9.1. Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до 31 декабря 2010 года. Если по
		истечению срока действия данного Договора Стороны намерены продолжить дальнейшее
		сотрудничество	, то Договор перезаключается. При этом ИСПОЛНИТЕЛЬ оставляет за собой право
		изменить тарифы и расценки, указанные в Приложении 2 настоящего Договора;
		9.2. В случае ,если ЗАКАЗЧИК желает изменить существующий тарифный план, им предоставляется
		письменное уведомление ИСПОЛНИТЕЛЮ не позже 28 числа каждого месяца. Изменения тарифного
		плана вступают в силу с 1 числа следующего месяца и действительны только после предварительного
		подписания Дополнительного соглашения к настоящему Договору;
		9.3. Договор может быть расторгнут ЗАКАЗЧИКОМ по письменному уведомлению ИСПОЛНИТЕЛЯ,
		переданному за 30  (Тридцать) дней до предполагаемой даты расторжения. С даты, указанной в
		уведомлении о расторжении, Договор считается приостановленным до момента урегулирования всех
		финансовых и иных материальных взаиморасчетов СТОРОН, которое оформляется подписанием
		СТОРОНАМИ Акта отсутствия взаимных претензий и Договор считается расторгнутым. При
		наступлении условий, предусмотренных п.4.11. настоящего Договора, СТОРОНЫ в течение 10 (Десяти)
		дней должны прийти к соглашению о дальнейшем действии настоящего Договора;
		9.4. СТОРОНЫ соглашаются, что в случае, если ЗАКАЗЧИК фактически отказался от услуг связи, превысив
		срок оплаты указанный в п.4.1. настоящего Договора более чем на 20 (Двадцать) рабочих дней,
		ИСПОЛНИТЕЛЬ имеет право в одностороннем порядке прекратить настоящий Договор, без
		соблюдения 30 (тридцать)-ти дневного срока уведомления о прекращении Договора, и взыскать задолженность с
		ЗАКАЗЧИКА в судебном порядке;
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>10. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ</h2>
		10.1. СТОРОНЫ рассматривают всю информацию, имеющую отношение к данному Договору и его исполнению, как
		конфиденциальную, и обязуются не знакомить с нею третьих лиц без письменного на то согласования обеих СТОРОН. При
		получении такого согласования ознакомление третьих лиц с содержимым Договора возможно только в части, касающейся этих
		третьих лиц.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2" >
	<span style="">
	<h2>11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ</h2>
		11.1. Все изложенное, включая Приложения к данному Договору, составляет текст Договора, который заменяет все
		предшествующие соглашения, предложения и заявления, заключенные или высказанные СТОРОНАМИ по предмету Договора в
		устной или письменной форме.
		11.2. Любые изменения и дополнения к Договору совершаются в письменной форме и подписываются уполномоченными на то
		представителями СТОРОН, удостоверяются печатями СТОРОН и являются неотъемлемыми частями Договора.
		11.3. Каждая СТОРОНА может изменить свой адрес с немедленным обязательным уведомлением другой СТОРОНЫ. Информация,
		относящаяся к юридическим адресам и банковским реквизитам СТОРОН, будет считаться изменившейся, если СТОРОНА, у
		которой произошло изменение, письменно уведомит об этом другую СТОРОНУ. Не извещенная об изменениях СТОРОНА не несет
		ответственности за негативные последствия, произошедшие вследствие данных изменений.
		11.4. ЗАКАЗЧИК должен немедленно уведомить ИСПОЛНИТЕЛЯ о продаже или сдаче в аренду (субаренду) помещений, в
		которых предоставляются Услуги, об изменении наименования ЗАКАЗЧИКА и других аналогичных изменениях, имевших место в
		течение срока действия Договора.
		11.5. ЗАКАЗЧИК настоящим соглашается, что:
		11.5.1. В течение срока действия настоящего Договора, ЗАКАЗЧИК будет пользоваться видами Услуг, оказываемыми
		ИСПОЛНИТЕЛЕМ в соответствии с настоящим Договором, исключительно через технические                    средства/систему
		ИСПОЛНИТЕЛЯ. ЗАКАЗЧИК не будет допускать или содействовать тому, чтобы такие либо аналогичные Услуги
		предоставлялись ему иными операторами связи через технические средства/систему ИСПОЛНИТЕЛЯ, кроме случаев, когда
		между ИСПОЛНИТЕЛЕМ и иными операторами связи достигнуто письменное соглашение по данному вопросу.
		 11.6. В случае если Приложениями и/ или Дополнительными соглашениями к настоящему Договору будут установлены иные
		условия предоставления Услуг, не упомянутые либо изменяющие условия настоящего Договора, то принимаются во внимание и
		являются обязательными к исполнению Сторонами условия, предусмотренные такими Приложениями и/или Дополнительными
		соглашениями к настоящему Договору.
		11.7. В случае расторжения настоящего договора, Исполнитель не снимает кроссировку линии Заказчика до полного
		взаиморасчёта с Исполнителем и составления соответствующего Акта сверки по взаиморасчётам. 
		11.8. Для Заказчика, получившего оборудование Исполнителя во временное пользование при заключении настоящего Договора,
		датой прекращения настоящего договора является дата фактического приёма-передачи оборудования Заказчиком
		Исполнителю, о чём составляется соответствующий Акт приёма-передачи
		11.9. Во всем ином, что не предусмотрено Договором, СТОРОНЫ будут руководствоваться действующим
		законодательством РУз;
		11.10. Все ранее подписанные соглашения и взятые на себя обязательства между двумя СТОРОНАМИ теряют
		юридическую силу с момента подписания настоящего Договора;
		11.11. Договор заключен в двух подлинных экземплярах - по одному экземпляру для каждой 	из СТОРОН.
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2">
	<span style="">
	<h2>12. ПРИЛОЖЕНИЯ К ДОГОВОРУ</h2>
	1. Приложение N1 "Заказ на предоставление услуг связи".
	2. Приложение N2 "Протокол согласования договорной цены на стоимость услуги".
	3. Приложение N3 "Зоны ответственности СТОРОН".
	4. Приложение N4 "Акт приема-передачи"
	5. Приложение N5 "Возврат оборудования исполнителю"
	</span>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>

	</td>
</tr>
<tr>
	<td colspan="2">
		<h2>13. АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН</h2>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		
		<b>ИСПОЛНИТЕЛЬ:</b>
	</td>
	<td>
		
		<b>ЗАКАЗЧИК:</b>
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		ООО "Sharq Telekom"
	</td>
	<td>
		{$client_name}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		Адрес юридический: г. Ташкент, ул. А.Темура, пр. 1, д. 6
	</td>
	<td>
		Адрес юридический: {$legaladdress}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		Адрес физический: г. Ташкент, ул. Зар-Кайнар, д. 39-41
	</td>
	<td>
		Адрес физический: {$address}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		Адрес почтовый: г. Ташкент, ул. Зар-Кайнар, д. 39-41
	</td>
	<td>
		Адрес почтовый: {$address}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		Тел: 113-00-00, факс: 113-13-02
	</td>
	<td>
		Тел: {$phone}, факс: {$fax}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		Р/с 2020 8000 3041 1857 7004
		в ОПЕРУ АКБ "Капиталбанк" 
		МФО 00974 
		ИНН 203 608 943 
		ОКОНХ 82 100
	</td>
	<td>
		Р/c {$rschet} в {$bankname}
		
		МФО {$mfo} 
		ИНН {$inn} 
		ОКОНХ {$okonx}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		
		ООО "Sharq Telekom"
	</td>
	<td>
		
		{$post_sign_name},
		{$client_name}
	</td>
</tr>
<tr>
	<td>
		___________________: {$manager_name}
	</td>
	<td>
		___________________: {$sign_name}
	</td>
</tr>
</table>
